Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
Binabantayan na ng Hukbong Wuyang
ang lungsod sa labas.
Bakit nandito ka pa rin para suriin
ang depensa ng lungsod, Heneral?
Matagal ko nang sinusundan ang Kanyang Kamahalan patungong timog.
Minsan,
Nami-miss ko pa rin ang hilaga.
[Episode 8]
Tumingin ka ulit.
Ayoko na nito.
Tara na.
Bilisan mo!
Kumain ng persimmon.
Tingnan mo.
Huwag palampasin ang alok na ito!
Mga lokal na persimmon!
Mga peras!
Tatlong wen para sa isang jin.
Ginoo, gusto mo ba ng peras?
Ang sweet nila.
[Wang Pu, Miyembro ng Huben]
Binibini,
Maganda ka at makinis ang balat mo.
Sigurado akong matamis ang peras.
Talagang-talaga.
Isa lang ang wen na suot ko.
Mas matamis pa sa peras ko ang bibig mo.
Ibebenta ko ito sa iyo sa halagang isang wen.
Pumili ako ng dalawang malalaki.
Salamat.
Sa hinaharap,
kung pwede akong magpakasal sa isang tao
kasing ganda at kasingbait mo,
Magiging napaka-blessed ko.
Mayroon kang pilak na dila.
Heto na.
Sigurado.
Balik ka ulit kung maayos na sila.
Tumingin ka ulit.
Mabuti ito.
- Hindi, salamat.
- Binibini, kumuha ka pa ng isa.
Mga basket na kawayan!
Tingnan mo ang basket kong gawa sa kawayan!
Ginang,
Ang ganda ng tadyang mo.
Oo. Lahat sila ay sariwa.
Pitong wen lang ang suot ko.
Ang offal ng kordero ay nagkakahalaga lamang ng tatlong wen.
Hayaan mong ibigay ko sa iyo ang isang piraso nito.
Hindi ako sakim
pero ang asawa ko
walong buwan nang buntis ngayon.
Malapit na siyang manganganak.
Gayunpaman, ako ay mahirap
at hindi kayang
bumili ng pagkain para sa kanya.
Kalimutan mo na.
Heto. Kunin mo na sa halagang pitong wen.
Salamat po, ginang.
Sige. Mag-ingat ka.
Sige.
Ginoo!
Gusto mo bang sumakay sa bus?
Saan ka pupunta?
Hilagang paanan ng Bundok Qinling,
Yulong Ridge.
Pitong wen.
Ginoo,
Namili ako sa palengke
at bumili ng maraming handog.
Tatlong wen na lang ang natitira sa akin.
Mga handog?
Pupunta ako sa mga bundok para
magbigay-pugay sa aking yumaong asawa.
Pumanaw siya tatlong taon na ang nakalilipas.
Sinadya kong sumugod mula
hilaga patungo sa Kabisera
para magbigay respeto sa kanya.
Nakakaawa ka.
Sakay na.
Salamat.
Aalis na kami.
Sige!
Ginoo,
mali ba ang lugar na napuntahan mo?
Punong-puno ng mga bundok ang lugar na ito.
Walang libingan dito.
Hindi siya nakalibing dito.
Namatay siya rito.
Tatlong taon na ang nakalilipas,
siya ay nasa isang paglalakbay sa gabi
at
Nakasalubong niya ang mga bandido.
Kalimutan mo na.
Panatilihin ito.
Nasa ilang ka.
Kailangan mong gumastos ng pera
para sumakay ng karwahe pabalik.
Salamat po, ginoo!
Salamat!
Kayong lahat, nagsikap kayo nang husto.
Mamaya, hihilingin ko sa heneral
upang mag-ayos ng mas maraming tauhan
para mas kaunting shift ang makuha mo.
Ako si Wang Pu,
Ang mensahero ni Heneral Fengshan.
Tinanong ako
para makita ka.
May pinadala na naman si Huben dito?
May sasabihin ba sa akin si Yan Fengshan ?
Oo. Siyempre.
Gusto ako ni Heneral Fengshan
para mapabuti ang iyong pagkain.
Patay na ba si Liu Ziyan?
Ang ganda ng hula mo, Ginoo.
Patay na talaga siya.
Sino ang pumatay sa kanya?
Maraming tao.
Pagkaalis niya rito, agad
siya ay nasangkot sa iba't ibang mahihirap na labanan.
Nasugatan siya sa bawat labanan
at sa wakas ay namatay sa ilang.
Sa huli,
madali pa ring mabali ang isang mahaba at matalas na talim.
Nabalitaan kong tatlong taon na siyang naglilingkod sa iyo.
Isang karangalan para sa kanya
para maalala mo.
Pinagsilbihan ako?
Si Liu Ziyan ang pinakamahusay na mamamatay-tao ni Huben.
Hindi siya kailanman maglilingkod sa kahit kanino.
Naroon siya para patayin ako.
Gayunpaman, siya ay naging lubhang maingat.
Araw-araw tayong magkasama,
at sa pamamagitan ng ating mga pakikipag-ugnayan,
Sinuri niya ako nang tatlong taon.
Pero hindi niya magawa
humanap ka ng pagkakataon para patayin ako.
Isang pagpatay na tumagal ng tatlong taon?
Hindi nakakapagtaka
kahit si Heneral Fengshan
tinatawag na Liu Ziyan
isang talim na hindi kayang hawakan ninuman.
Narinig ko
kaya mong pumatay gamit ang kahit ano sa mundong ito.
Walang sinuman sa mundong ito
makakapagtagumpay sa iyo.
Kinakagat ni Liu Ziyan ang kanyang tiyan
nang higit pa sa kaya niyang nguyain.
Ginoo.
Hindi hiniling ng heneral na patayin ka.
Hindi rin naman ako ganoon katapang.
Hindi nalason ang sopas.
Ang Bundok Wuxi ay natatakpan ng niyebe,
at may malawak na damuhan sa ilalim nito.
Ito ang lasa
ng kordero na naninirahan doon.
Pinakuluan mo ito sa tubig
at nilagyan ng kaunting asin.
Binata,
Nandoon ka ba?
Hindi.
Galing ako sa lungsod.
Bumili ako ng kordero sa lungsod.
Ang taong pumunta sa iyong tinubuang-bayan
ay si Heneral Fengshan.
Sabi niya
Ang lugar na iyon ay may 200,000
kalalakihang handang lumaban sa isang labanan.
Kahit sino ay matatakot sa lugar na iyon.
Sa ngayon,
kahit ang kordero ng Bundok Wuxi
mabibili sa Chang'an.
Ibig sabihin niyan
mapayapa ang mundo.
Kung mananatili ka rito magpakailanman,
ang mundo
ay patuloy na magiging mapayapa.
Bumalik at iparating ang isang
mensahe kay Yan Fengshan.
Sabihin mo sa kanya
na mas gusto ko
ang tsaa ng Chang'an ngayon.
Wala pa rin bang balita tungkol kay
Yan Fengshan hanggang ngayon?
Naghahanap ng isang tao
sa mundong ito
parang naghahanap ng karayom ​​sa tumpok ng dayami.
Bukod pa rito, hinahanap mo ang
ang pinakamahusay na shadow guard sa mundo.
Hindi iyon magiging ganoon kadali.
Nabigo ka sa iyong gawain.
Pero narito ka, nakikipaglaro
sa akin ng Weiqi nang walang inaalala.
at maging ang nakapalibot sa aking mga piraso.
Nabigo talaga ako sa aking gawain
pero magaling ang husay ko sa weiqi.
Gamit ito,
Ligtas pa rin ang buhay ko sa harap mo.
Kung ikaw si Yan Fengshan,
ano ang susunod mong gagawin
matapos dukutin ang pinatalsik na emperador?
Kapag hawak ang emperador,
maaaring utusan ang bawat marquis.
Alam ng lahat 'yan.
Mula noong panahon ng nagtatag na emperador,
itinalaga na ang mga kumander ng militar sa rehiyon .
Lahat ay may kapangyarihang militar.
Ang apat na lugar na ito, Beiting, Fanyang,
Long'an, at Zhenxi
ang pinakamalakas.
Kung ako si Yan Fengshan,
Susubukan kong makuha ang loob nila.
O, marahil
Napagtagumpayan ko na sila.
Bilang aking pinakamatinding kaaway,
Mas makabubuting huwag mo akong hayaang makipag-alyansa sa kanila.
Kung aalisin ko ang
awtoridad militar ng apat na kumander na ito,
magiging walang saysay ito
kahit na kakampi niya sila.
Hindi mo magagawa 'yan.
Silang apat
ginamit upang maglingkod sa nagtatag na emperador.
Loyal pa rin sila.
Hindi sila basta-basta susuko.
Kamahalan,
kailangan mo ng ibang plano.
Ikaw ang gagawa ng planong iyan.
Bumagsak ka na sa gawain mo.
Kamahalan, mayroon po kayong hukbo.
Mayroon din silang sarili nilang hukbo.
Mayroon din akong hukbo.
Ipatawag ang apat
na kumander ng militar sa rehiyon
papunta sa Kabisera.
Isusuko ko
sa iyo ang aking kapangyarihang militar
sa harap nila.
Sa ganitong paraan,
pinipilit mo rin silang
isuko ang kanilang awtoridad.
Ngunit ang Hukbong Baiwenhu
ay ang pribadong hukbo ng iyong pamilya.
Kung walang digmaan sa mundong ito,
Hindi na kailangan ng pamilya ko ang sarili naming hukbo.
Mga katulong lang ang kailangan namin.
Ang iyong pagiging hindi makasarili
mga palabas
ang galing ko naman magplano.
Sigurado.
Tatanggapin ko ang mungkahi mo.
Ibigay mo sa akin ang iyong awtoridad sa militar
at ibibigay ko sa iyo ang posisyon
nasa likod ko.
Isa akong pilay.
Mas gusto ko pang umupo sa wheelchair.
Gawin mo lang ang sinasabi ko
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
kaya walang paraan si Yan Fengshan para makaalis dito.
Gagawin ko rin ang sinasabi mo.
Bukod dito,
may isa pang bagay
na nais kong itanong sa iyo, Kamahalan.
Si Han Ziling na una kong pinili
ay pinatay ng Kamahalan.
Siya ba ang taong
pinili ng Kamahalan pagkatapos noon.
Puting Buhok?
Matagal ko nang hindi naririnig ang pangalang ito.
Tama. Siya iyon.
Ang huling tao ng pamilyang Liu.
Ang kanyang ama ang nagtatag
ang Hukbong Huben.
Gamit siya para talunin ang Hukbong Huben
ay ang pinakaangkop na pagpipilian.
May alam ako
tungkol sa nangyari sa pamilyang Liu.
Hindi ito madali
para makatakas ang isang batang nasa edad na iyon sa
paghabol ng Hukbong Hukbo ng Huben
at mabuhay.
Ipinanganak siyang may puting buhok.
Habang siya ay lumalaki,
unti-unting naging itim ang kanyang buhok.
Isang taong ipinanganak na may mga pambihirang katangian
hindi mamamatay nang ganoon kadali.
Kaibigan mo ba siya?
noong nakaraan?
Kami noon.
Sana
para makilala siyang muli.
Pag-alis ng awtoridad ng militar
at huwag bigyan si Yan Fengshan ng paraan palabas.
Ibinigay niya ang pamamahala sa Hukbong Baiwenhu
kaya't walang magiging alalahanin ang Kamahalan.
Alam na alam ni Gu Yu ang mas malawak na sitwasyon.
Isang taong katulad niya
ay bihira.
Sa tingin mo ba ay hindi niya malalaman
bahagi ba ito ng ating mga plano?
Iyan ang aking pakana.
Hindi siya magagalit sa Kamahalan.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Anong problema?
Hindi ba't ginagamit natin ang bahay ng iba?
Kung gayon, dapat tayong bumili ng mga bagong muwebles
at linisin ang lugar.
Pagkatapos ng lahat,
kailangan nating mabuhay dito.
Mabuhay tayo?
Ano? Nagluluto ka ba mamayang gabi?
para makapagpahinga ako?
Hindi ko magagawa iyon.
Pangit ang luto ko.
Mas masarap ang pansit mo.
Pwede ka namang magluto muna ngayon.
Kapag natuto na ako mula sa iyo,
Ako na ang bahala sa pagkain ninyong dalawa.
Kapag natuto kang magluto,
Magiging 60 taong gulang na ako sa panahong iyon.
Tama na. Huwag kang gumawa ng mga bagay na hindi naman kailangan.
Katatapos ko lang magwalis.
Hugasan mo na ang mga mangkok.
Sigurado.
Ako na ang maghuhugas ng mga mangkok.
Tandaan mong lutuin ang noodles mamaya.
Huai'an.
Pupunta ba tayo?
para patuloy na manirahan sa bahay.
Pinahiram tayo ni Bai Wan?
Bago siya umalis,
iniwan niya sa akin ang lugar na ito
dahil may gusto siyang isang tao
na manatili sa bahay na ito.
Sa tuwing nakikita ko ang mukha niya,
Mapapaalala nito sa akin si Zhang Mo.
Pero ang tunay na Zhang Mo ay...
Kami.
Kailangan laging mag-move on.
Hindi ko siya kayang patayin,
pero kailangan ko pa rin siyang manatili sa tabi ko.
Kailangan ko siyang makasama
sa ibang paraan.
Pumasok ka.
Magsalita.
[Kay Yanniang]
Ngayon,
Sumulat ako ng isang liham.
Gusto ko itong ipadala
to Zhang Mo's family at Huzhou.
Sa sulat,
Sinabi kong sapat na ang dote na naibigay ko
para sa anak na babae,
ngunit negosyo
naging napakabuti sa Kabisera.
Kaya, sinabi kong gusto kong manatili
at kumita ng mas maraming pera.
Isang sulat pa lang ang naisulat ko.
Sana
makakapagpahinga na ang aking asawa at mga anak .
Gayunpaman,
Sinubukan kong kopyahin ang sulat-kamay ni Zhang Mo.
Hindi ko alam kung gaano kahusay ang ginawa ko.
Sana ay ma-check mo ito para sa akin.
Bakit mo ginagawa ito?
Gusto kong pagbayaran ang kasalanan ko.
Ito ay pagkawala ng isang buhay.
Paano ka ba makakabawi para dito?
Pagbabayaran ko ang buhay ko kung ganoon.
Hindi mo ba ako gagamitin para talunin si Yan Fengshan?
at ang Hukbong Huben?
Kapag nag-iisip ka ng paraan,
ipadala mo sa akin.
Patay na si Liu Ziyan.
Nabihag din si Qingyi.
Nawalan sila ng dalawang magagaling
na pinuno ng Huben sa lungsod.
Yan Fengshan
siguradong kikilos ulit.
Nang ang Hukbong Huben ay lumikha ng isa pang gulo,
Ito ang magiging pagkakataon natin para sa isang tagumpay.
Marahil,
magiging kapaki-pakinabang ka.
Naiintindihan ko.
Pagdating ng araw,
Hindi ako kumukurap
kahit mamatay ako.
Iwanan ang sulat.
Maaari ka nang umalis.
[Kay Yanniang]
Kung ang sulat-kamay ay sapat na magkapareho,
Ipapadala ko ang sulat para sa iyo.
Napag-uusapan natin,
may isang iskolar
sa Lide Ward sa Luoyang.
Wang ang apelyido niya.
Tatawagin muna natin siyang Wang Sheng.
Mahilig siyang uminom.
Kailangan niyang uminom ng ilang tasa araw-araw.
[Pangtou, Baiwenhu Member] Isang araw,
lasing na naman siya.
Paos-posos siyang umuwi,
humiga sa kanyang kama,
at nakatulog.
Noong natutulog siya,
isa sa kanyang mga kamay
dumampi sa lupa.
Nakita ito ng kanyang asawa.
[Shan, Miyembro ng Baiwenhu]
At nag-aalala na baka siya ay sipunin,
kaya dali-dali niya itong nilapitan
para igalaw ang kanyang kamay
pabalik sa kanyang kama.
Nang ang kanyang asawa
ay tungkol sa
ang hawakan ang kamay ni Wang Sheng...
Bigla!
Bakit ka sumigaw?
Akala ko hindi ka natatakot.
Hindi ako natatakot.
Sige.
Hindi ka natatakot.
Iabot mo sa akin ang kamay mo kung gayon.
Ibigay mo sa akin.
Hayaan mong hawakan ko ang kamay mo.
Bigla,
isang malaking kamay ang nakaunat mula sa ilalim ng lupa
at hinawakan ang kamay ni Wang Sheng.
Sinimulan na siyang hilahin nito pababa sa ilalim ng lupa.
Patuloy itong humihila.
Natakot ang kanyang asawa
at humingi ng tulong.
May tao! Iligtas mo ang asawa ko!
Dumating ang mga kapitbahay niya para tulungan siya
at nakita nila si Wang Sheng
ay tungkol sa
na mahila sa ilalim ng lupa nang ganito.
Mabilis nila siyang sinubukang hulihin.
Wang Sheng, lumabas ka!
Wala itong silbi.
Masyadong malakas ang malaking kamay
at hinila nito si Wang Sheng
sa ilalim ng lupa.
Iyan ay...
Gaya ng sinasabi ko,
Hinila si Wang Sheng
sa ilalim ng lupa
at naging kalansay.
Hindi makakain at makainom ang kanyang asawa
dahil nami-miss niya ang kanyang asawa.
Isang gabi,
nanaginip ang kanyang asawa.
Nakita niya
ang pagbabalik ng kanyang asawa
upang hanapin siya sa gabi.
Lumapit siya sa kanya.
Lumapit siya
at mas malapit.
Bigla!
Hindi ba't sinabi mong hindi ka natatakot?
Nakakainis ka talaga.
Ano ba 'yang amoy na 'yan?
May nasusunog.
Ang lugaw!
Bilisan mo, ang lugaw!
Bilisan mo!
Ang lugaw.
Mabango ang lugaw.
- Heneral!
Nag-eenjoy kayong lahat sa pagkain.
Sigurado akong hindi mo pa nakakalimutan
ang iyong mga tungkulin ding bantayan ang mga pader ng lungsod.
Abala ang heneral sa mga opisyal na gawain.
Nagtatrabaho siya buong araw.
Umuuwi lamang siya sa kaniyang
tahanan upang magpahinga pagsapit ng hatinggabi.
Nang dumaan siya sa mga pader ng lungsod,
Narinig niya ang iyong mga daldalan at tawanan.
Napakasigla noon.
Kung sakaling kumalat ang balita tungkol dito,
ang reputasyon ng
mahigpit na disiplina ng Hukbong Baiwenhu
magiging biro lang.
Heneral.
Bagama't totoo na ako'y nagpapabaya at kumakain nang marami,
ito ay pangunahin dahil gutom si Shan
kaya
Tinipon ko ang lahat
para kumain ng lugaw.
Mali ako.
Pakiusap, parusahan mo ako.
Ano ang ginawa mong mali?
Ako... Ako...
Alam kong nasa lungsod pa rin ang Hukbong Huben.
Pero hindi ko sila pinansin
at nakipaglokohan pa kay Shan.
Hindi.
Ang iyong pagkakamali
dito ka ba kumakain ng lugaw?
nang hindi ako iniimbitahan.
Tama.
Bakit wala ni isa sa inyo ang
imbitahan ang heneral na kumain ng lugaw?
Bumangon ka agad
at anyayahan ang heneral.
Heneral, pumunta ka rito.
- Heneral, nandito ka.
- Halika rito.
Lahat kayo ay sumisigaw at naghihiyawan.
Siguro nagbabahagi ka na naman ng mga kwentong may kinalaman sa mga multo.
Hindi.
Nagbibiruan lang kami.
Mahiyain si Shan.
Pangtou,
hindi ka dapat mang-api
at takutin siya.
Naglilibot-libot lang ako.
Heneral,
Ako ay miyembro ng Baiwenhu.
Hindi ako takot sa mga multo.
Heneral, ganito po.
Nagbabahagi kami ng mga kwentong pinagmumultuhan
para maging masigla ang lugar na ito
para lahat ay maging masaya.
Hindi ko sinasadyang takutin ang lahat.
Magaling si Pangtou sa pagbibigay-buhay sa mood.
Kasalanan ko
para masira ang mood ng lahat.
Hindi naman.
Sige. Iinom ako ng isang tasa bilang parusa.
Hindi kailangan.
Walang alak.
Hihigop ako ng lugaw.
Sigurado.
- Heneral.
- Heneral
Nasunog ang dila ko.
Tinakot mo kami sa pagkakataong ito.
Lahat.
Halika.
- Halika.
Ginoo.
Nasaan na ang lahat ng mga nagbebenta?
napunta sa?
Gusto ng nanay ko na bumili ako
ng dalawang jin ng balikat ng baboy.
Isang bagay na mabuti
mangyayari ngayong gabi.
Gusto mo ba ng balikat ng baboy?
Tulungan kita.
Batang lalaki,
dapat umuwi ka na agad.
Kalaunan,
magkakaroon ng ganap na kaguluhan.
Mag-ingat ka!
- Oo.
Dito.
Dalhin ang heneral sa kalsadang ladrilyo
para mas madaling itulak.
Sinabi ko na sa iyo
para gamitin ang elevator.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Naging masaya ang pakikipag-chat ko sa'yo.
Ipapadala ka pababa
ayos lang.
Oo.
Gabi na ngayon.
Kapag sumikat ang araw,
kayong lahat
dapat bumalik sa kampo at matulog nang mahimbing.
Paalam, Heneral.
Bihira ito para sa akin
ang makita kang nakangiti simula nang
pumasok ka sa Chang'an, Heneral.
Lumaki ako sa hukbo.
Natural lang, mararamdaman ko
mas relaks
ang makasama ang mga sundalo.
Kalaunan,
Minana ko ang titulo
at kinuha ang pamumuno sa militar.
Nakatira ako sa tabi ng emperador.
Wala akong ibang magawa kundi
magpakita ng ibang mukha sa iba.
Heneral, hinihingi ka ng iyong posisyon
upang masunod ang maraming pamantayan.
Halos hindi ka makahinga nang maluwag.
Hindi na magtatagal.
Papasok sa kabisera ang mga kumander ng militar sa rehiyon sa susunod na buwan.
Ayon sa plano,
Ibibigay ko rin ang aking awtoridad sa militar.
Kapag nagbago ang kumander ng
Hukbong Baiwenhu,
Magiging malaya ako.
Heneral...
Xiao Wuyang
ay isang mapagkakatiwalaang emperador.
Nang ako at ang iba pang mga kumander
ibigay sa kanya ang ating mga selyo,
wala na ang labanan para sa kapangyarihan.
Walang daan palabas para kay Yan Fengshan,
hindi mangyayari ang labanan.
Pagkatapos,
walang mamamatay.
Ang malas naman.
Kailangan ko pa maghugas ng pinggan.
Pangtou?
Tinatakot mo na naman ba ako?
Inaatake tayo!
Isa itong pananambang!
Kinikilala ko iyon.
Iyan ang palaso ng pamumuno ni Baiwenhu.
Bilisan mo!
Oo!
Itapon sila pababa.
Oo.
Tara na.
Napakarami nila.
Napakalupit nito.
Lahat ng buhay ng tao na ito!
Nagtataka ako kung sino ang gumawa nito.
Heneral.
Tulungan mo akong bumaba.
Huwag kang tumingin.
Ayos lang. Huwag kang matakot.
May mga assassin!
Tumakbo!
Protektahan ang heneral!
Oo!
Tumigil!
- Heneral!
Ikaw ba ang pumatay sa mga sundalo ko?
Oo.
Ginawa ko ito ngayong gabi
dahil gusto ko
sumama ka sa akin, Heneral Gu.
Heneral!
Tumigil!
Ayokong patayin siya.
Pagkaraan ng ilang sandali,
Ibabalik ko si Heneral Gu.
Bago iyon,
Sana ang Hukbong Baiwenhu
hindi gagawa ng anumang bagay na walang ingat.
Kung hindi,
nang bumalik si Heneral Gu,
hindi siya magiging basta isang lumpo lamang.
Alam mo ba ang mga kahihinatnan?
Kamahalan.
Inatake si Heneral Gu.
Matagal ko nang kakilala si Gu Yu.
Pumunta ako rito
para iligtas si Gu Yu.
Minaliit ko ang kalaban.
Dapat ay
buong tapang kong pinrotektahan ang heneral
at hindi siya iniwan.
Dahil sa ginawa ng Hukbong Huben ngayong gabi,
Hindi sana ligtas si Gu Yu
kahit na nasa tabi niya si Xiao Wuyang.
Huwag kang mag-alala.
May sarili akong paraan
para iligtas si Gu Yu.
Sa ngayon,
ang tanging lugar para itago si Gu Yu
ay ang Nakatagong Eskina ng mga Sundalo.
Gusto kong makilala ang Kanyang Kamahalan
pero ang pagkikita natin ay
pareho lang, Chancellor Gao.
Nang marinig niyang inaatake si Gu Yu,
Nais nang umalis ng palasyo ng Kanyang Kamahalan
pero pinigilan ko siya.
Magaling.
Kung sakali mang isa na naman itong bitag.
Kumusta ang iyong pinsala?
Ayos lang ako.
Nabihag si Qingyi
at patay na si Liu Ziyan.
Magaling ang ginawa mo laban sa Hukbong Huben nang mag-isa.
Hindi ako nagkamali ng pagpili
sa pamamagitan ng pagpili sa iyo.
Pero ang pagkawala ni Gu Yu
ay isang pagkalugi.
Papasok sa Kabisera ang mga kumander ng militar sa rehiyon sa susunod na buwan.
Ayon sa plano ni Gu Yu,
una niyang ibibigay ang
pamumunong militar ng Hukbong Baiwenhu.
Ang kilos na iyon ay mag-uudyok din
ang ibang mga kumander na
isuko ang kanilang awtoridad militar.
Pagkatapos,
Yan Fengshan
ay walang makakakampi.
Isa ngang magandang hakbang iyon.
Sa ganoong kaso,
kailangan mong siguraduhin
matagumpay ang hakbang.
Huwag mong hayaang magtaksil si Gu Yu,
kahit na kapalit nito ay ang pagpatay sa kanya.
Chancellor Gao, tunay kang tapat
upang mapangalagaan ang dinastiya ng Kanyang Kamahalan.
Ngunit si Kansilyer Gao,
huwag mong kalimutan.
Si Gu Yu ang heneral.
Kapag ang isang sundalo ay nagdurugo,
maghihiganti siya.
Hindi siya kailanman tatalikuran sa Hukbong Huben.
Para sa ikabubuti iyon.
Matagal ko nang kakilala si Gu Yu.
Kung ililigtas ko siya,
Poprotektahan ko siya magpakailanman.
Kapag naipasa na ang kapangyarihang militar ,
Sana hindi mo
Pabayaan mo ang mga tumutulong sa iyo, Chancellor Gao.
Baka
o maaaring hindi gawin iyon.
Masungit.
Bastos!
Ikaw ang bastos.
Ipunin ang mga labahin.
Nakakainis naman.
Napansin ko na ngayon.
Pamumuhay
gumagana lang
at nagtatrabaho
nang walang anumang pahinga.
Ano bang problema mo ngayon?
Hindi ba't ang saya-saya ninyong lahat nitong mga nakaraang araw?
Bakit bigla ka na lang nalungkot nang ganito?
Iyon ay
ilang araw na ang nakalipas.
Ito ay
ako ngayon.
Ang pagtitiyaga ay isang birtud, binata.
Aalis na ako.
Saan ka pupunta?
Dinukot si Gu Yu ng Hukbong Huben.
Kung hindi ako nagkakamali,
ikukulong nila siya sa
Hidden Soldier Alley.
Kaya,
Kailangan kong makapasok sa
Hidden Soldier Alley
para iligtas si Gu Yu.
♪ Tumutulo ang ulan mula sa mga ambi ♪
♪ May tumatawid sa
kalye na may hawak na payong ♪
♪ Paglalagay ng mga piraso ng weiqi ♪
♪ May isang taong nangangako ♪
♪ Bago sumikat ang bukang-liwayway ♪
♪ May nagtatago sa dilim ♪
♪ Hindi kailanman lumalabas sa buong buhay nila ♪
♪ Nakatingin sa maliwanag na buwan ♪
♪ Sino ang makakapag-alis ng nakalilitong belo ♪
♪ Na siyang nagliligaw sa magulong panahong ito? ♪
♪ Hiniram ang mahinang
ilaw ng kandila para magbigay-liwanag ♪
♪ Ang landas na ito ♪
♪ Nawa'y ito na ang aking huling paglalakbay ♪
♪ Nawa'y hindi tumigil ang umuungol na hanging ito ♪
♪ Hindi lumilingon ♪
♪ Hindi natatakot sa hirap na darating ♪
♪ Sa Chang'an ako pupunta ♪
♪ Hindi mabilang na mga bundok ang aking nalampasan ♪
♪ Ang saya at lungkot ng buhay ♪
♪ Mawawala na ♪
♪ Hindi na babalik ♪
♪ Tulad ng mga bulaklak sa tagsibol,
mga dahon sa tag-araw, at mga palay sa taglagas ♪
♪ Tulad ng bermilyon, esmeralda, at garing ♪
♪ Tulad ng pagsikat ng araw, paglubog
ng buwan, at ang paparating na ulan ♪
♪ Tulad ng malaking bato, ng
mga talim, at ng batong tinta ♪
♪ Tulad ng balahibo,
buhangin, at alikabok ♪
♪ Tulad ng mga bundok,
mga ilog, at karagatan ♪
♪ Nawa'y ito na ang aking huling paglalakbay ♪
♪ Nawa'y hindi tumigil ang umuungol na hanging ito ♪
♪ Hindi lumilingon ♪
♪ Hindi natatakot sa hirap na darating ♪
♪ Sa Chang'an ako pupunta ♪
♪ Hindi mabilang na mga bundok ang aking nalampasan ♪
♪ Ang saya at lungkot ng buhay ♪
♪ Mawawala na ♪